Kofeina to jedna z najbezpieczniejszych używek, okazjonalne spożywanie jej nie niesie ze sobą negatywnych konsekwencji.
Ale to nie jest aplikacja dla ludzi spożywających kofeinę w sposób normalny. 
Z pewnością coś dla siebie znajdą tutaj studenci, informatycy czy inne korposzczury wlewające w siebie hektolitry kawy czy innych energetyków dziennie.
Tak więc jeśli uważasz, że z Twoim spożyciem kofeiny może być coś nie tak lub odczuwasz pewne negatywne konsekwencje to ta aplikacja jest dla Ciebie!

Dla osoby dorosłej bezpieczna dawka wynosi średnio 400mg, jest to ekwiwalent 5 espresso, 2,5 puszki monstera, 5 puszek redbulla, bądź 11 puszek coli.
Będąc bardziej szczegółowym limit wynosi 6mg na kilogram masy ciała, o te informacje też będą opierać się wyliczenia w aplikacji.
Jako użytkownik będziesz miał dostęp do listy presetów, ewentualnie będziesz mógł dodać coś sam, jeśli uważasz, że nie ma Twojego ulubionego źródła kofeiny na liście.
Będziesz miał wyświetlony również czas potrzebny do przywrócenia standardowej tolerancji na kofeinę (Zazwyczaj około dwóch tygodni), oraz odstęp pomiędzy spożyciem jaki powinieneś zachować, aby zostać "czystym".

Powodzenia!